Repository: yuyakan/CounterGraph
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Ann
ja: 田中
ko: 서연
zh_hans: 李

source: Tom
ja: 佐藤
ko: 민준
zh_hans: 王

source: Bob
ja: 吉田
ko: 서준
zh_hans: 張

source: Casey
ja: 中村
ko: 지우
zh_hans: 劉

source: Brian
ja: 前田
zh_hans: 陳

source: Jack
ja: 小林
ko: 예준
zh_hans: 楊

source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题

source: Color
ja: カラー
ko: 색상
zh_hans: 颜色

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本

source: Graph
ja: グラフ
ko: 그래프
zh_hans: 图形

source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_hans: 背景

source: Button
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_hans: 按钮

source: 1unit:
ja: 1単位:
ko: 1단위:
zh_hans: 1单位:

# sameAlertText
source: The name is already used
ja: その名前はすでに使われています
ko: 이름이 이미 사용되었습니다
zh_hans: 该名称已被使用

# sameAlertMessage
source: Please give it a different name
ja: 違う名前を入力してください
ko: 다른 이름을 지정해 주세요
zh_hans: 请为它取一个不同的名称

# maxAlertText
source: Too many data
ja: データ数が多すぎます
ko: 데이터가 너무 많습니다
zh_hans: 数据太多

# maxAlertMessage
source: Please limit the number of data to 10 or less.
ja: データ数は10個以下にして下さい
ko: 데이터 수를 10개 이하로 제한해 주세요.
zh_hans: 请将数据数量限制在 10 个或更少

# newData
source: Create a new graph
ko: 새 그래프 만들기
zh_hans: 创建新图表

# blank
source: Add data in bar graph
ko: 막대 그래프에 데이터 추가
zh_hans: 在条形图中添加数据

# blankBar
source: Please add your data
ko: 데이터를 추가하세요
zh_hans: 请添加数据
